Repository: Skuerth/Livo
Catalog: Livo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Sexual Content
zh_hant: 色情的內容

source: Violent or repulsive content
zh_hant: 暴力或令人反感的內容

source: Hateful or abusive content
zh_hant: 令人討厭或辱罵的內容

source: Child abuse
zh_hant: 兒童不宜的內容

source: Spam or misleading
zh_hant: 廣告或誤導內容

source: Other objectionable content
zh_hant: 其他不當內容

source: can't stop live broadcast
zh_hant: 無法開啟直播

source: You have to log in your YouTube Account
zh_hant: 必須登入 YouTube 帳號

source: Agree
zh_hant: 同意

source: Disagree
zh_hant: 不同意

source: Video List
zh_hant: 影片清單

source: Live Video
zh_hant: 直播清單

source: Profile
zh_hant: 個人資料

source: Add Video
zh_hant: 添加影片

source: Add
zh_hant: 添加

source: Title Length to Long
zh_hant: 頻道名稱過長

source: Description Length to Long
zh_hant: 描述名稱過長

# agreemnt question
source: You must agree to the following terms in order to continue using the Livo
zh_hant: 你必須同意下列條款，才能繼續使用Livo

# agreemnt content
source: Our Term of Use and Privacy Policy on This Page
zh_hant: 使用者條款和隱私條款在前一個頁面裡

# Privacy Policy
source: Privacy Policy Effective date: January 06, 2019 Livo ( us , we , or our ) operates the Livo mobile application (hereinafter referred to as the Service ). This page informs you of our policies regarding the collection, use, and disclosure of personal data when you use our Service and the choices you have associated with that data. Our Privacy Policy for Livo is created with the help of the Privacy Policies website. We use your data to provide and improve the Service. By using the Service, you agree to the collection and use of information in accordance with this policy. Unless otherwise defined in this Privacy Policy, the terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions. Information Collection And Use We collect several different types of information for various purposes to provide and improve our Service to you. Types of Data Collected Personal Data While using our Service, we may ask you to provide us with certain personally identifiable information that can be used to contact or identify you ( Personal Data ). Personally identifiable information may include, but is not limited to: Email address First name and last name Cookies and Usage Data Usage Data When you access the Service with a mobile device, we may collect certain information automatically, including, but not limited to, the type of mobile device you use, your mobile device unique ID, the IP address of your mobile device, your mobile operating system, the type of mobile Internet browser you use, unique device identifiers and other diagnostic data ( Usage Data ). Tracking & Cookies Data We use cookies and similar tracking technologies to track the activity on our Service and hold certain information. Cookies are files with small amount of data which may include an anonymous unique identifier. Cookies are sent to your browser from a website and stored on your device. Tracking technologies also used are beacons, tags, and scripts to collect and track information and to improve and analyze our Service. You can instruct your browser to refuse all cookies or to indicate when a cookie is being sent. However, if you do not accept cookies, you may not be able to use some portions of our Service. You can learn more how to manage cookies in the Browser Cookies Guide. Examples of Cookies we use: Session Cookies. We use Session Cookies to operate our Service. Preference Cookies. We use Preference Cookies to remember your preferences and various settings. Security Cookies. We use Security Cookies for security purposes. Use of Data Livo uses the collected data for various purposes: To provide and maintain the Service To notify you about changes to our Service To allow you to participate in interactive features of our Service when you choose to do so To provide customer care and support To provide analysis or valuable information so that we can improve the Service To monitor the usage of the Service To detect, prevent and address technical issues Transfer Of Data Your information, including Personal Data, may be transferred to — and maintained on — computers located outside of your state, province, country or other governmental jurisdiction where the data protection laws may differ than those from your jurisdiction. If you are located outside Taiwan and choose to provide information to us, please note that we transfer the data, including Personal Data, to Taiwan and process it there. Your consent to this Privacy Policy followed by your submission of such information represents your agreement to that transfer. Livo will take all steps reasonably necessary to ensure that your data is treated securely and in accordance with this Privacy Policy and no transfer of your Personal Data will take place to an organization or a country unless there are adequate controls in place including the security of your data and other personal information. Disclosure Of Data Legal Requirements Livo may disclose your Personal Data in the good faith belief that such action is necessary to: To comply with a legal obligation To protect and defend the rights or property of Livo To prevent or investigate possible wrongdoing in connection with the Service To protect the personal safety of users of the Service or the public To protect against legal liability Security Of Data The security of your data is important to us, but remember that no method of transmission over the Internet, or method of electronic storage is 100% secure. While we strive to use commercially acceptable means to protect your Personal Data, we cannot guarantee its absolute security. Service Providers We may employ third party companies and individuals to facilitate our Service ( Service Providers ), to provide the Service on our behalf, to perform Service-related services or to assist us in analyzing how our Service is used. These third parties have access to your Personal Data only to perform these tasks on our behalf and are obligated not to disclose or use it for any other purpose. Analytics We may use third-party Service Providers to monitor and analyze the use of our Service. Firebase Firebase is analytics service provided by Google Inc. You may opt-out of certain Firebase features through your mobile device settings, such as your device advertising settings or by following the instructions provided by Google in their Privacy Policy: https://policies.google.com/privacy?hl=en We also encourage you to review the Google's policy for safeguarding your data: https://support.google.com/analytics/answer/6004245. For more information on what type of information Firebase collects, please visit please visit the Google Privacy & Terms web page: https://policies.google.com/privacy?hl=en Links To Other Sites Our Service may contain links to other sites that are not operated by us. If you click on a third party link, you will be directed to that third party's site. We strongly advise you to review the Privacy Policy of every site you visit. We have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies or practices of any third party sites or services. Children's Privacy Our Service does not address anyone under the age of 18 ( Children ). We do not knowingly collect personally identifiable information from anyone under the age of 18. If you are a parent or guardian and you are aware that your Children has provided us with Personal Data, please contact us. If we become aware that we have collected Personal Data from children without verification of parental consent, we take steps to remove that information from our servers. Changes To This Privacy Policy We may update our Privacy Policy from time to time. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page. We will let you know via email and/or a prominent notice on our Service, prior to the change becoming effective and update the effective date at the top of this Privacy Policy. You are advised to review this Privacy Policy periodically for any changes. Changes to this Privacy Policy are effective when they are posted on this page. Contact Us If you have any questions about this Privacy Policy, please contact us: By email: skuerth@gmail.com
zh_hant: 隱私政策 生效日期：2019年1月6日 Livo（ 我們 ， 我們 或 我們的 ）操作Livo移動應用程序（以下稱為 服務 ）。 當您使用我們的服務以及與該數據相關的選擇時，本頁面會告知您有關個人數據的收集，使用和披露的政策。我們的隱私政策Livo是在隱私政策網站的幫助下創建的。 我們使用您的數據來提供和改進服務。使用本服務即表示您同意按照本政策收集和使用信息。除非本隱私政策另有規定，否則本隱私政策中使用的術語與我們的條款和條件具有相同的含義。 信息收集和使用 我們為各種目的收集了幾種不同類型的信息，以便為您提供和改進我們的服務。 收集的數據類型 個人資料 在使用我們的服務時，我們可能會要求您向我們提供可用於聯繫或識別您的某些個人身份信息（ 個人數據 ）。個人身份信息可能包括但不限於： 電子郵件地址 名字和姓氏 Cookie和使用數據 使用數據 當您使用移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型，移動設備唯一ID，移動設備的IP地址，移動操作系統，您使用的移動互聯網瀏覽器的類型，唯一的設備標識符和其他診斷數據（ 使用數據 ）。 跟踪和Cookie數據 我們使用cookie和類似的跟踪技術來跟踪我們服務上的活動並保留某些信息。 Cookie是包含少量數據的文件，可能包含匿名唯一標識符。 Cookie會從網站發送到您的瀏覽器並存儲在您的設備上。還使用的跟踪技術是信標，標籤和腳本，用於收集和跟踪信息以及改進和分析我們的服務。 您可以指示您的瀏覽器拒絕所有cookie或指示何時發送cookie。但是，如果您不接受cookie，您可能無法使用我們服務的某些部分。您可以在 瀏覽器Cookie指南 中了解有關如何管理Cookie的更多信息。 我們使用的Cookie示例： 會話Cookie。我們使用Session Cookies來運營我們的服務。 偏好Cookie。我們使用首選項Cookie來記住您的偏好和各種設置。 安全Cookies。出於安全考慮，我們使用安全Cookie。 使用數據 Livo將收集的數據用於各種目的： 提供和維護服務 通知您有關我們服務的更改 允許您在選擇時參與我們服務的互動功能 為客戶提供關懷和支持 提供分析或有價值的信息，以便我們改進服務 監控服務的使用情況 檢測，預防和解決技術問題 數據傳輸 您的信息（包括個人數據）可能會被轉移到您所在州，省，國家或其他政府管轄範圍之外的計算機上，並且這些計算機的數據保護法可能與您所在司法管轄區的數據保護法不同。 如果您位於台灣以外並選擇向我們提供信息，請注意我們將數據（包括個人數據）傳輸到台灣並在那里處理。 您同意本隱私政策，然後提交此類信息即表示您同意該轉讓。 Livo將採取合理必要的所有步驟，以確保您的數據得到安全處理並符合本隱私政策，並且不會向組織或國家/地區傳輸您的個人數據，除非有適當的控制措施，包括您的安全性數據和其他個人信息。 披露數據 法律要求 Livo可能會真誠地披露您的個人數據，並認為此類行為是必要的： 履行法律義務 保護和捍衛Livo的權利或財產 防止或調查與服務相關的可能的不當行為 保護服務或公眾用戶的人身安全 防止法律責任 數據安全 數據的安全性對我們很重要，但請記住，沒有通過Internet傳輸的方法或電子存儲方法是100％安全的。雖然我們努力使用商業上可接受的方式來保護您的個人數據，但我們無法保證其絕對的安全性。 服務供應商 我們可能僱用第三方公司和個人來促進我們的服務（ 服務提供商 ），代表我們提供服務，執行服務相關服務或協助我們分析我們的服務使用方式。 這些第三方只能代表我們訪問您的個人數據以執行這些任務，並且有義務不發送CD片 Analytics（分析） 我們可能會使用第三方服務提供商來監控和分析我們服務的使用。 火力地堡 Firebase是Google Inc.提供的分析服務。 您可以通過移動設備設置選擇退出某些Firebase功能，例如您的設備廣告設置，或遵循Google在其隱私權政策中提供的說明：https：//policies.google.com/privacy？hl = zh-CN 我們還建議您查看Google保護數據的政策：https：//support.google.com/analytics/answer/6004245。有關Firebase收集的信息類型的詳細信息，請訪問Google隱私和條款網頁：https：//policies.google.com/privacy？hl = zh-CN 鏈接到其他網站 我們的服務可能包含指向非我們運營的其他網站的鏈接。如果您點擊第三方鏈接，您將被定向到該第三方的網站。我們強烈建議您查看您訪問的每個站點的隱私政策。 我們無法控制任何第三方網站或服務的內容，隱私政策或做法，也不承擔任何責任。 兒童的隱私 我們的服務不適用於18歲以下的任何人（ 兒童 ）。 我們不會有意收集18歲以下的任何人的個人身份信息。如果您是父母或監護人並且您知道您的孩子已向我們提供了個人數據，請與我們聯繫。如果我們發現我們從兒童處收集了個人數據而未經父母同意，我們會採取措施從我們的服務器中刪除該信息。 本隱私政策的變更 我們可能會不時更新我們的隱私政策。我們將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。 在更改生效之前，我們將通過電子郵件和/或關於我們服務的明顯通知通知您，並更新本隱私政策頂部的 生效日期 。 建議您定期查看本隱私政策以了解任何變更。本隱私政策的更改在此頁面上發佈時生效。 聯繫我們 如果您對本隱私政策有任何疑問，請聯繫我們： 通過電子郵件：skuerth@gmail.com
